Firma "D"

Zgłoszenie i po 1h dostaje egzaminy do rozwiązania

1. egzamin język angielski 
    - czytanie
    - pisanie
    - mowa potoczna
    - bardziej szczegółowa

    Wynik: B2

2. egzamin język polski
    - bardzo rozstrzelony poziom trudności rozumienia języka Polskiego

    Wynik: 98%

3. egzamin matematyka
    - średnio skomplikowany, bardziej nastawiony na rozumienie schematów i wykresów

    Wynik: 55%

Po napisaniu tych trzech egzaminów 3 dni czekania na dalsze wytyczne i dostaje egzamin główny z SQL... "poziom junior"
    - powiem tak... jeśli to był poziom na juniora to boje się co jest dalej by zostać midem albo seniorem...

    Wynik: 11%


Mimo, że owa firma reklamuje swój sposób rekrutacji jako "spokojny", nawet w filmach informują, "najważniejsza jest rozmowa z rekruterem, egzaminy mogą pójść gorzej bo się miało np gorszy dzień - info z filmu promującego", to po napisaniu egzaminu SQL z słabym wynikiem dostałem natychmiastowo automatycznego maila o odrzuceniu mojej aplikacji...

No cóż, rozumiem że 11% to nie jest kosmiczny wynik... nawet w szkole to jest wynik niedostateczny... ale te pytania moim zdaniem nie były dla poziomu juniora (albo po prostu ja jestem, aż tak słaby).