Firma "I" pierwsza rozmowa jaką miałem okazję odbyć w otoczeniu profesjonalistów na stanowisko Intern Python.

Zgłoszenie wysłane na początku września, długi czas oczekiwania na telefon, aż w końcu był :) 
Dużo stresu przez następny jeden dzień by...
W sumie nie pokazać siebie z najlepszej strony... 

Zaproszenie na interwiev, komisja 4 osoby... każde zadaje inne pytania całe spotkanie trwające blisko godzinę

#1. Pytania techniczne... zdaję sobie sprawę, że obsługa komputera nie kończy się tylko na klikaniu .exe i zabawie plikami, lecz ponieważ do tej pory nigdy nie miałem potrzeby zagłębiania się w odchłani działania komputera to nie byłem w stanie odpowiedzieć na wiele pytań

1. Czy wiem jak zainstalować sterowniki bez exeków?
2. Czy wiem co to DirectX?
3. Czy wiem co to Ray tracing?
4. Co to jest Fork na githubie?
5. Co to CPU i GPU, czym się różnią?

#2. Pytania z angielskiego

1. Abym opisał swój dzień z poprzedniej firmy.

Tak...wiem... mój angielski mówiony aktualnie troche wygasł... Nie używam na codzień, mam tylko nadzieję, że nie kaleczyłem za bardzo :) 

#3. Pytania z Pythona

Tu mnie poszło chyba najlepiej ze wszystkiego... tak mnie się wydaje. Stres strasznie trzymał mnie za gardło po nieodpowiedzeniu na pytania rekrutera #1. 
Długo się zastanawiałem nad odpowiedziami, mimo że znałem odpowiedź odrazu. 
W sumie nie dałem rady odpowiedzieć na jedno pytanie, ale Pani bardzo sympatycznie odpowiedziała mnie tłumacząc jak to działa :)

#4. Pytania ogólne 

1. Czy byłbym w stanie określic w którym miejscu jest błąd w przypadku 1000ca testów.
2. Co wiem o sortowaniu?
3. Jaka była moja największa porażka życiowa i jak z niej wyszedłem, jaka nauka z niej płynie?


Akurat na tej firmie mnie najbardziej zależy... Od dawna... dziś na dzień 29.09.2023 czekam... 
Powiedzieli 2 do max 3 tygodni czekania na odpowiedź...

Nie wiem jaki będzie wynik tego, jedynie co zostaje czekać

I dalej się uczyć... wiem, że nic nie wiem...
Fajnie byłoby się uczyć od nich.

Najpierw to nadrobie zaległości z tego o co mnie pytali, a nie potrafiłem odpowiedzieć :)


