Pierwsza firma która chciała ze mna rozmawiać "ML"

Jedne z pierwszych CV, szybka odpowiedź.... myślę "wow", i na tym koniec...
Rozmowa przez Teams bardzo szczegółowa dotycząca wielu aspektów programowania- zaznaczając, że to rozmowa na stanowisko Młodszego programisty...

Otrzymłem zadanie do zrobienia, wymagające połączenia PHP z SQL albo z Redis (o którym wcześniej nie wiedziałem nawet, że coś takiego istnieje...)

Zadanie wykonałem, nawet poprawnie i wszystko działało zgodnie z założeniami... Mimo to firma podziękowała mnie za udział w rekrutacji...ponieważ...
Nie zastosowałem obiektowości...

No cóż, przynajmniej dostałem feedback.

Minął ponad miesiąc od tamtego czasu. Dziś (29.09.2023) widzę na ich stronie, że nadal szukają tego programisty...


## Wnioski ##

Może w ogóle nie szukali (?)